<h1>Проект Chat</h1>
<br>
Цель проекта - создать веб-версию приложения Chat для оператора. Операторы в приложении отвечают на обращения пользователей.<br>
Свои обращения пользователи создают в мобильной версии приложения Chat (в разработке).<br>

<h3>Посмотреть проект можно по ссылке:</h3>
https://chat-mariazayashnikova.vercel.app/
<br><br>
<h4>Чтобы посмотреть проект, <i>не указывая своих данных</i>, Вы можете воспользоваться <i>тестовым пользователем</i>.</h4>
<ins><b>Логин</b>: testUser@yandex.ru</ins><br>
<ins><b>Пароль</b>: TestUser1</ins><br>
У тестового пользователя нет прав на внесение каких-либо изменений. Тестовый пользователь предназначен только для просмотра проекта.
<br><br>
Задачи проекта:<br>
1. <b>Страница авторизации.</b> Авторизация осуществляется через Firebase.<br>
1.1 <b>Авторизация через почту. </b> <br>
Валидация: <br>
Адреса электронной почты (адрес эл.почты должен иметь общепринятый вид) и поле не должно быть пустым;<br>
Пароля - поле не должно быть пустым, пароль должен содержать цифру, буквы в нижнем и верхнем регистре и иметь длину не менее 8 знаков.<br>
Если данные не проходят валидацию, пользователю выводится подсказка об несоответствии.<br>
1.2 <b>Авторизация через Google.</b> Кнопка "Войти через Google" перенаправляет пользователя на страницу ввода данных Google. Если пользователя в системе нет, то он автоматически регистрируется.<br>
Если в момент авторизации возникают ошибки: нет такого пользователя в системе, или пользователь не прошел до конца авторизацию через Google, пользователю выводится сообщение об ошибке.<br>
2. <b>Страница регистрации.</b> Регистрация осуществляется через Firebase.<br>
На странице регистрации пользователя нужно ввести данные электронного почтового адреса, пароль и подтверждение пароля.<br>
Валидация: <br>
Адреса электронной почты (адрес эл.почты должен иметь общепринятый вид) и поле не должно быть пустым;<br>
Пароля - поле не должно быть пустым, пароль должен содержать цифру, буквы в нижнем и верхнем регистре и иметь длину не менее 8 знаков;<br>
Подтверждение пароля - поле не должно быть пустым и введенные значения должны соответствовать значением из поля "Пароль".<br>
Если данные не проходят валидацию, пользователю выводится подсказка об несоответствии.<br>
После регистрации пользователя в системе его перенаправляет на стартовую страницу оператора.<br>
3. <b>Страница восстановления пароля.</b> Восстановление пароля осуществляется через Firebase.<br>
Пользователю нужно ввести валидный адрес электронной почты.<br>
Если такой пользователь есть в системе, на почту приходит письмо о восстановлении пароля. После создания нового пароля, пользователя перенаправляет на страницу авторизации.<br>
Если такого пользователя нет в системе - выдается сообщение об ошибке.<br>
4. <b>Страница оператора.</b><br>
4.1 <b>Стартовая страница.</b> На стартовой странице нет детальной информации, можно перейти к настройкам пользователя, выйти из системы и перейти на страницы "Активные" обращения, "В работе", "Завершённые" и "Сохранённые". Доступ к этим страницам и настройкам есть из любой страницы приложения авторизованного пользователя.<br>
4.2 <b>Страница "Активные" обращения. </b> <br>
Активные обращения - обращения, которые ни один оператор еще не взял в работу.<br>
На странице есть поле для поиска обращений. Поиск осуществляется только по активным обращениям. Искать можно как по тексту обращения, так и по имени пользователя.<br>
На странице выводится информация о количестве необработанных обращений и сами обращения.<br>
У каждого обращения есть кнопка "Войти в диалог", при нажатии на которую оператор берёт в работу данное обращение. Такое обращение изменяет свой статус в базе данных Firebase с "активного" на "в работе", и данное обращение закрепляется за оператором. Оператора переводят на страницу Диалога с пользователем.<br>
4.3 <b>Страница "В работе".</b> <br>
На странице выводятся только те обращения, в которых оператор вошел в диалог с пользователем и не завершил его.<br>
На странице есть поиск по обращениям "в работе", поиск осуществляется как по тексту обращения, так и по имени пользователя.<br>
Чтобы перейти к диалогу, нужно нажать на кнопку "Войти в диалог".<br>
4.4 <b>Страница "Завершенные". </b><br>
На странице отображаются те обращения, которые закреплены за оператором и находятся в статусе "Завершено".<br>
Статус "Завершено" присваивается обращению, когда пользователь завершает его. (мобильное приложение, в разработке)<br>
На странице есть поле для поиска обращений. Поиск осуществляется только по завершённым обращениям оператора. Искать можно как по тексту обращения, так и по имени пользователя.<br>
4.5 <b>Страница "Сохранённые".</b><br>
На странице отображаются обращения, которое оператор пометил как "Сохранить диалог". Сохранить обращения можно со страницы Диалога с пользователем по кнопке "Сохранить диалог".<br>
На странице есть поле для поиска обращений. Поиск осуществляется только по сохранённым обращениям оператора. Искать можно как по тексту обращения, так и по имени пользователя.<br>
4.6 <b>Настройки профиля оператора.</b><br>
Переход на страницу осуществляется по нажатию на иконку шестерёнок рядом с именем оператора.<br>
Страница делится на две части:<br>
4.6.1 <b>Настройки профиля оператора.</b> Можно установить/изменить имя оператора, аватар. Так же есть возможность обновления пароля.<br>
4.6.2 <b>Настройки диалогов оператора.</b> Здесь можно добавить/удалить Готовые фразы оператора (есть готовые фразы по умолчанию), установить автоматическое приветствие (фраза, которая будет автоматически отправлена пользователю, когда оператор берет в работу обращение).<br>
Так же в этих настройках есть Список тем обращений, и подтем.<br>
5. <b>Страница "Диалога" с пользователем.</b><br>
На странице отображается диалог с пользователем: Имя пользователя, сами сообщения (с текстом и датой, временем).<br>
Есть поле для ответа оператора. При вводе сообщения оператором, если текст похож на одну из готовых фраз оператора, ему выводиться подсказка о выборе готовой фразы.<br>
Так же можно сразу выбрать готовую фразу. Есть возможность отправлять смайлы. (реализовано при помощи emoji-picker-react).<br>
Если в диалоге есть картинка, то по нажатию на нее она открывается в модульном окне.<br>
Когда пользователь набирается сообщение, оператору выводиться в диалоге "пользователь набирает сообщение". (реализовано через pubnub).<br>
